# Расписание рейсовых автобусов

Необходимо разработать бекенд (серверную часть) веб-приложения, демонстрирующего
расписание рейсовых автобусов.

Автобусы двигаются по маршрутам от конечной до конечной в прямом и обратном направлении. В
разных направлениях может быть разный набор остановочных пунктов.

Фронтенд приложения получает данные с сервера через REST API, необходимо реализовать
следующие методы этого API:

1. /api/find-bus

Описание:
Возвращает автобусы, маршрут которых включает отрезок от одной остановки к другой, с тремя
ближайшими к текущему времени вариантами времени прибытия на исходную остановку.
Параметры запроса:

● from: id исходной остановки.

● to: id конечной остановки.

Пример ответа:
{
"from": "ул. Пушкина",
"to": "ул. Ленина",
"buses": [
{
"route": "Автобус №11 в сторону ост. Попова", // указывается конечная остановка маршрута
"next_arrivals": ["08:15", "08:45", "09:15"]
},
{
"route": "Автобус №21 в сторону ост.Ленина",
"next_arrivals": ["08:30", "09:00", "09:30"]
}
]
}

2. Методы (или метод) предоставляющие механизм редактирования маршрутов, т.е. набора
остановок на пути следования автобуса (без указания времени). Входный параметры и
формат ответа продумать самостоятельно.

Требования к реализации:

1. Язык программирования: PHP (версия 7+).
2. Использование фреймворка: допускается использование фреймворка на выбор: Laravel,
Symfony, Yii2 или чистый PHP.
3. База данных: PostgreSQL.
Оцениваться будут архитектура решения, качество кода, соответствие REST принципам и
тестируемость.
Результат предоставить в виде архива, включающего в себя php файлы проекта, sql дамп базы,
схема структуры базы данных в виде изображения и инструкцию по запуску проекта.